星球大戰：複製自己
倖存是通往生存之路的第一步
被困
喺一次未經批准營救Art士兵Echo
嘅任務上Skywalker將軍、Reds隊長同埋特種兵團
去咗技術聯盟嘅總部Skycall
Miner同當地原住民一番苦戰之後
我哋嘅英雄潛入咗城市Tokyo
但係之後發現被
Wotember嘅軍隊重重包圍
亨特，你拖住佢哋
我去睇下Rex同Echo點
外便嘅情況差唔多受到控制
呢度有咩進展啊？
我仲嘗試緊破解Echo嘅大腦連接
破解到先至可以將佢同電腦系統分離㗎
佢情況點啊？
太虛藥效唔到
仲係好迷惘，亦都唔記得點樣嚟到呢度
佢淨係記得喺堡壘嘅嘢
有冇水取小隊嘅消息啊？
佢哋報告咗
但係冇回音
一啲都唔出奇啊
我哋入嚟嗰陣就知道要靠自己㗎啦
要離開呢度越嚟越難喇
仲有幾個機械人小隊嚟緊啊
敵人嘅機械人部隊嚟緊，數量非常多
你覺得可以拖到佢哋幾耐？
你哋仲要幾耐啊？
Check，仲有幾耐先搞掂啊？
未得啊，我哋要多啲時間
我哋已經完全包圍佢哋嘅上門
好啊
即刻派攰子手嚟
搞掂喇，幫佢掹掣啦
Red…
Reds？
你覺得點啊？
我個頭好痛
痛仲好過冇感覺啊，老友
兩個重逢真係感人啊
但係我哋要即刻離開呢一度啊
嗰邊啊
有個排氣口
係連接去冷卻系統嘅，就喺嗰度
佢哋攻破前門
好快就會攻破埋第二道門㗎喇
而家應該可以開到
唔係𠻺嗎？
噉我哋點上去啊？
我可以幫手啊
喂…等陣先，Rika
得㗎喇，Rekka，我搞得掂
你做咩啊？
結束Temple喺
Echo身上做嘅科學小實驗
搞掂未啊？
冇時間㗎喇
喂…做咩啊？
我救唔起你喇
快啲，我今次弊喇，今次弊喇
佢想攻擊我
發生咩事？
點解佢唔郁㗎？
突然之間偵測唔到有機目標，長官
而家房間裏面好似係空嘅
弊喇
長官有冇指令？
佢哋拎咗技術聯盟嘅財產
佢哋竟然摧毀咗咁多年嘅研究
去揾佢哋
呢條通風走廊係呢
棟大廈入便所有電腦嘅冷卻系統嚟嘅
你點知喺上面㗎？
Echo，佢哋存取到我嘅記憶
但係我就存取到技術聯盟嘅數據庫
佢哋嘅計劃、庫存、建築藍圖
所有嘢都得
你可以揾到安全嘅路帶我哋離開
的確係有辦法𠸏
不過我驚你哋唔鍾意
我驚我哋做唔到咋
據我所知，嗰棟建築物度有停機坪啊
你覺得我哋可以喺嗰度偷到隻飛船咩？
我都唔知啊，希望嗰度有啦
噉我希望行呢條險路係值得㗎喇
好得人驚
我望都唔敢望
繼續行就得㗎喇，聽我知啊，你跌還跌
唔好拉埋我就得喇
我望咗𠻹
哎吔，弊喇，我想嘔啊
頂住啊，Reckon
我哋就快到㗎喇，冇事㗎…
掉頭
返轉頭啊
哎吔，大人
我捉實你啊
有冇人有好提議啊？
嘿，我有個好提議啊
我哋仲係半天鳥啊
原住民攻擊我哋嗰陣呢
我錄低咗班動物嘅求救聲
佢乜嘢都錄低
係佢嘅興趣嚟㗎噉樣就可以用啲聲
去召喚返識飛嘅動物嚟呢度㗎喇
我哋點樣先上到去啊？
仲可以點啊？
跳啦
好啦，我跳先
我唔想噉做啊，不過冇辦法
真係估唔到啊
原來嗰班嘢識飛啩
我哋一定要撇甩返機械人啊
呢隻嘢點樣控制㗎？
你講得點啊？
Echo
未試過咁正啊
你哋快啲行啦，伊迪，你哋嘅車去邊啊？
行啦
首領好欣賞我哋馴服到基羅德獸
佢想知道點解我哋要返嚟呢度喎
話佢知我哋冇得揀，話佢知…
我哋喺Peacock嗰度留得太耐喇
Not easy，伊迪
This can't be an
easy route to Peacock
今次弊喇
以我認識嘅艇波會帶同所有兵力
一直追住我哋，甚至會對付鋪艇
你講得啱，聽日同我返嚟
話佢知我哋冇打算將佢哋牽涉入戰爭
但係睇下分離主義分子對
我哋嘅手足做咗啲乜嘢
佢哋唔單止奪走佢嘅自由，佢嘅人性
甚至仲想將佢變成一部機器啊
解法係啦，後人
技術聯盟聲稱佢哋自己係中立嘅
但係佢哋都選擇咗立場
而家就輪到你哋嘅子民作出選擇喇
講得非常之好啊，Rex
希望成功啦
因為我見到軍隊嚟緊喇
我哋係冇可能應付到㗎
報告，巴托西人馬入咗圓柱門道
即刻帶援軍出發
然後將我嘅實驗品帶返嚟畀我
Reckon，我哋要搞掂返部兵
我對付呢一批，你對付另外嗰一批
唔使擔心啊，將軍，我哋搞得掂
Hunter，Reckon
跟住我嚟
又想賣弄身手呀，將軍？
你知我嘅，阿菊
噉樣好似好有效喎，但係我哋點上去啊？
喂喂
唔好…唔好有事講啦
喂，加油
冇咩事都唔好得罪Jade啊
長官，進攻部隊失敗咗
哎吔，失去咗嗰個複製人
對於技術聯盟嘅利潤嚟講
係個毀滅性嘅打擊啊
使唔使將損失話畀分離主義分子知？
唔使咁急住
我哋一定要揾到方法搶返我哋嘅投資返嚟
感謝你幫我哋手打呢一場仗
Danikun depp
adi tu，Duncan，I
the best of all
good luck
佢話喺Skele Miner呢度
Jedah幾時都有班盟友喎
Rex
多謝你嚟救我啊
係兄弟嘅就唔使講嘢
好對唔住啊，我哋嚟得咁遲
希望我哋可以好似以前一樣噉喇
係啊
就好似以前一樣